Преди около година и половина,
Стивън Лоулър, който също изнесе лекция
тук на TED през 2007 г. за "Виртуална Земя",
ме насърчи да стана архитектът на Bing Maps (Бинг карти),
което е онлайн картографиращото усилие на Майкрософт.
През последните две години и половина се трудехме неуморно,
за да предефинираме начина, по който работят картите онлайн.
И ние наистина виждаме това по много различен начин
от картографищите и указателни сайтове,
с които сме свикнали.
И така, първото нещо, което може да забележите относно картографския сайт,
е плавността на мащабиране и преместване,
които, ако сте запознати със Seadragon (Водно конче),